----------
title: گزارش جلسه ۱۲۸ و ۱۲۹ گروه کاربران لینوکس مشهد
layout: page
author: onlymaj
published: 2013-05-09 04:28:00
meta: published by onlymaj on Thu, 05/09/2013 - 04:28
category: news
----------
جلسات  با حضور چندی از دوستان آغاز شد و به بحث پیرامون مسائل مربوط به همایش
ادامه پیدا می کرد . هر یک از دوستان با ارئه نظرات و پیشنهادات خود در رابطه با
همایش در جهت هر چه بهتر کردن آن کوشا بودند . هماهنگی های لازمه برای روز همایش
هم با دوستان حاضر در جلسه صورت گرفت و قرار شد که دوستان هر کدام بنا به وظیفه
محوله خود در روز همایش ایفای نقش کنند . همچنین قرار شد تا با دوستانی که در
جلسه حضور پیدا نکرده بودند هم هماهنگی های لازمه صورت گیرد . این جلسات در ساعت
۷:۴۵ پایان می گرفت .



<!--more-->
